# Лабораторная работа #1. Основы работы в среде разработки игр и интерактивных приложений. Основы работы c Unity.
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил(а):
- Данькин Сергей Викторович
- РИ-300016
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

## Цель работы
Ознакомиться с основными функциями Unity и взаимодействием с объектами внутри редактора.

## Задание 1
### В разделе «ход работы» пошагово выполнить каждый пункт с описанием и примера реализации задач по теме видео самостоятельной работы.
## Ход работы:
1. Создать новый проект из шаблона 3D – Core;
2. Проверить, что настроена интеграция редактора Unity и Visual Studio Code (пункты 8-10 введения);
3. Создать объект Plane;
4. Создать объект Cube;
5. Создать объект Sphere;
6. Установить компонент Sphere Collider для объекта Sphere;
7. Настроить Sphere Collider в роли триггера;
8. Объект куб перекрасить в красный цвет;
9. Добавить кубу симуляцию физики, при это куб не должен проваливаться под Plane;
10. Написать скрипт, который будет выводить в консоль сообщение о том, что объект Sphere столкнулся с объектом Cube;
11. При столкновении Cube должен менять свой цвет на зелёный, а при
завершении столкновения обратно на красный.


## Задание 2
### Продемонстрируйте на сцене в Unity следующее:
- Что произойдёт с координатами объекта, если он перестанет быть дочерним?
- Создайте три различных примера работы компонента RigidBody?
### Ход работы:


## Задание 3
### Реализуйте на сцене генерацию n кубиков. Число n вводится пользователем после старта сцены.
## Ход работы:

## Выводы

Абзац умных слов о том, что было сделано и что было узнано.

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
